Noticias importantes, tengo que ir al baño
He venido a mascar chicle y patear culos, y mira por donde, no me queda chicle
No es lo mismo un nigromante que un negro Amante
Tecnicamente, puedes preparar la leche en polvo con agua con gas y hacer refresquito de vaca
El café es una bonita manera de llamar al <i>"zumito de ansiedad"</i>
Los patos del parque son de todos. Da igual lo que diga el segurata, nada ni nadie puede impedirte llevartelos. Yo tengo 3, y un ganso. Posiblemente haga caldo con el
<b>WHO WAITS FOR THE SHADOW, T E N N O?</b>
Quiero limonada :C
¿Sabias que el juego patapon 3 contiene un virus antipiratería? Si detecta que tu copia no es legal, fastidiará todo lo que consigas bajandolo de nivel, y se puede propagar a otros jugadores...el problema es que se propaga a jugadores no tramposos...y tampoco hace falta que hagas trampa o no tengas una copia legal, se activa cuando le da la real gana
Un gato tiene 32 músculos por oreja y angulo de 180º de movimiento. Perfectamente calculado para que tu gato pueda ignorarte cuando le salga de los mismísimos
Monkey island me enseñó que no debo pagar más de 20 pagos por un juego
Eres más feo que mandar a la abuela por drogas en su cumple
El dinero no compra la felicidad, pero tampoco me va a hacer mal llorar con 500.000€ en el banco, tuyameentiendeh
Ayer tuve que llamar a la funeraria para explicarles que los rumores de mi muerte habian sido muy exagerados
<b> ROCK AND STONE!!</b>
SISTERS! below below! We go where the winds don't blow!
Bien es sabido que los patos deberian llevar pantalones. No lo digo yo, lo pone en la biblia
No lo digo yo, lo dice el puto quesito,todos los que fuman son cabezas de chorlito
Como me gustaría que el año que viene me cogieran pal anuncio de la tele. ¡Que ilusión! ¡Que alboroto! ¡OTRO PERRITO PILOTOOO!
¿Cuantas frases me pueden caber aqui?
Que bonitoh sería que fuese domingo todos los días, que todo los días fuesen verano y no tener que levantarnos temprano, sería extraordinario, quitar los Lunes del calendario, sería fenomenal, no tener que trabajar...
Que difícil es hacer el amor en un sincamil.¡Que el asiento no se hecha pa'tras!
almohadilla ubedoble almohadilla ubedoble almohadilla ubedoble almohadilla ubedoble